1	Recherche KQL / Lucene
Retrouver les pics de pollution	1. Discover → data-view logstash-*.
2. Barre KQL :
    - Faire une recherche un Nom && data value > 10 && sur une période entre 2008 et 2014
    - N'afficher que ces champs là dans la recherche du résultat + trier par data_value décroissante

########## Pensez à enregistrer vos visualisations dans un dashboard, utilise pour la partie 5 #######

3	Lens time-series	
    1. Visualize → Create → Lens.
    2. X-axis : @timestamp.
    3. Y-axis : Average data_value.
    4. Break down by name (Ozone vs SO2).
    5. Type : Area chart.	Courbe multi-série, inspection des requêtes générées.

    
4    TSVB
    - Visualize → Create → Lens.
    - Group by : time_period.keyword (Y).
    - Group by : name.keyword (X).
    - Metric : Avg data_value.
    - Faire un screen d'une recherche sur une date puis faire un screen d'une recherche sur un name, le tout dans l'onglet "Metric"


5	Dashboard interactif	


    *Si vous avez rajouté vos visu dans le dashboard --> 
         Ajoute un contrôle Options list sur geo_place.keyword.
         Filtrer le tableau de bord sur “Bronx” et voir toutes les visu réagir.

    *Si vous n'avez pas pensé à rajouter vos visu vous avez donc coché "None" à la sauvegardes.*
    - Analytics --> Dashboard --> Create dashboard --> Add from library
    - Rajoutez vos Visu
    - Ajoutez un contrôle Options list sur geo_place.keyword.
    - Filtrer le tableau de bord sur “Bronx” et voir toutes les visu réagir.
